"Server=ns40.kebirhost.com;Database=wwwajan_barkod;Uid=wwwajan_barkod;Pwd='barkod1234';Charset=utf8"

"Server=localhost;Database=wwwajan_barkod;Uid=root;Pwd=;Charset=utf8"

11111111111
1234

user (yönetici)

kurulum adımları;
1- xampp server (mysql gerekiyor)
2- .net framework 4.7 kurulu olması lazım (visual studio kuruluysa zaten bunu kurmuştur, hata verirse elle indirmek lazım)

"Server=ns40.kebirhost.com;Database=wwwajan_barkod;Uid=wwwajan_barkod;Pwd='barkod1234';Charset=utf8"

"Server=localhost;Database=wwwajan_barkod;Uid=root;Pwd=;Charset=utf8"

CTRL H ile gelen ekranın altında "ENTIRE SOLUTION" seçeneği işaretlenerek hepsi elle değiştirilebilir. Ya da hata verirse
ekranda yaptığım gibi baglan objesine gidip oradaki stringin yine alttaki gibi değiştirilmesi lazım.

4- localhost/phpymadmin ile mysql aryüzüne giriş yapılarak yeni veritabanı oluşturulması gerekiyor.
veritabanı ismi wwwajan_barkod olacak.

5- wwwajan_barkod veritabanına girdikten sonra üstten içe aktar yapılması gerekiyor
aktarılacak dosya proje klasöründeki "wwwajan_barkod.sql" dosyası

bu kadar :)

run kısmında program.cs seçili olması önemli "Current Document (Program.cs" seçiliyken başlatmak lazım.